Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/kuremiraywayo.po
Languages: japanese

source: [_m_] I'm starting to get used to sweet, sensual Kurenai, who needed a man's touch so much.
japanese: [_m_] 私は甘い、官能的なKurenaiに慣れ始めています, そんなに男のタッチを必要としました.

source: [_kure_] You shouldn't have spent money on flowers, but I'm very pleased...
japanese: [_kure_] お花に使うべきではありませんでしたが、とても嬉しかったです...

source: [_r_] You love plants, I couldn’t walk past this bouquet, I immediately thought of you.
japanese: [_r_] あなたは植物が大好きで、この花束を越えることができませんでした。私はすぐにあなたのことを考えました。

source: [_kure_] You are very cute...
japanese: [_kure_] あなたはとてもかわいいです...

source: [_m_] I'm not the only one who is putting in effort. She also makes me happier? Probably, yeah.
japanese: [_m_] 努力をしているのは私だけではありません。彼女も私を幸せにしてくれますか？おそらく、そうですね。

source: [_m_] I'm starting to get used to the slightly violent, but no less sweet character of Mirai, who has already accepted that I have become closer to their family.
japanese: [_m_] 少し暴力的になってきていますが、みらいの甘いキャラクターにも劣らず慣れてきました。 彼らの家族に私が近づいていることを受け入れている人。

source: [_mira_] Are you just going to keep repeating the same move? It's so stupid!
japanese: [_mira_] 同じ動きを繰り返し続けるのか？バカだよ！

source: [_r_] Look at the score, it seems to me that someone here is losing the third game in a row.
japanese: [_r_] スコアを見てください、ここの誰かが3連続で負けているようです。

source: [_mira_] You shouldn't have said that! Now I'm really going to start playing seriously!
japanese: [_mira_] そんなことを言うべきではなかったでしょう!

source: [_r_] I think I've already heard that before!
japanese: [_r_] すでに聞いたことがあると思います！

source: [_m_] I think I'm starting to like what this could all develop into...
japanese: [_m_] 私はこれがすべてに発展することができるものを好きになり始めていると思います...

source: [_m_] The only thing...
japanese: [_m_] 唯一のchar@@1

source: [_m_] I'm still on Kamiko's task...
japanese: [_m_] 私はまだ神子のタスクにいます...

source: [_m_] Shit...
japanese: [_m_] くそ...

source: [_m_] I overthink it too much...
japanese: [_m_] あまりにも多すぎると思う...

source: [_m_] For now, it’s all so difficult, but who knows, maybe over time it will get easier
japanese: [_m_] 今のところ、それはすべてとても難しいですが、多分時間が経つにつれて、それはより簡単になるでしょう。

source: [_m_] At least I hope so.
japanese: [_m_] 少なくともそう願っています。

source: [_mira_] Hey, why are you so distant? You're sitting here in silence.
japanese: [_mira_] ねえ、なんでそんなに離れてるの？黙って座ってるんだよ。

source: [_r_] Huh? Did you say something?
japanese: [_r_] え？何か言った？

source: [_mira_] I'm telling you, you're too out of it, doesn’t seem like you at all.
japanese: [_mira_] 私はあなたに言っている、あなたはあまりにもそれをしていない、あなたは全くあなたに似ていないようです。

source: [_r_] Never mind, it's just too hot today.
japanese: [_r_] 気にしないで、今日は暑すぎます。

source: [_mira_] We’re here to throw some kunai! Are you going to finally hit a target today?
japanese: [_mira_] 我々はクナイを投げるためにここにいます！今日最終的に目標を達成しますか？

source: [_r_] You know I’m bad at it. You are the professional shinobi here, not me.
japanese: [_r_] あなたは私が苦手であることを知っています。あなたはここのプロの忍であり、私ではありません。

source: [_mira_] Well, you could become my professional assistant, you could carry things for me while I deal with the scoundrels!
japanese: [_mira_] まあ、あなたは私のプロのアシスタントになれます。私が悪党を扱っている間、あなたは私のために物を運ぶことができます！

source: [_r_] It doesn't sound bad, but I’ll pass, your job is too dangerous. Even though it sounds fun.
japanese: [_r_] 悪くないように聞こえますが、合格します。あなたの仕事はあまりにも危険です。楽しそうに聞こえますが。

source: [_mira_] You know what else sounds fun?
japanese: [_mira_] 他に何が楽しいか分かりますか？

source: [_r_] Is this a riddle?
japanese: [_r_] これは謎ですか？

source: [_mira_] You won't guess, I better just show you.
japanese: [_mira_] 想像できませんが、お見せしましょう。

source: [_r_] Are you taking off your jacket? It's about time, you're all sweaty.
japanese: [_r_] ジャケットを脱いでいますか？そろそろ時間です。汗だくですね。

source: [_r_] Whoa, wait... Bra too?
japanese: [_r_] おっと、ちょっと... ブラも？

source: [_r_] Yeah, and the panties too... You're playing dirty... But I like it.
japanese: [_r_] ああ、パンティーもchar@@1。汚い演奏をしてるねchar@@2。でも私はそれが好き。

source: [_mira_] I didn't think I would ever dare to say this, but I really want to fuck outdoors!
japanese: [_mira_] 私はこれを言う勇気がないと思っていましたが、私は本当に屋外でファックしたいです!

source: [_r_] You're being such a bad girl today, what would your mom say if she heard you?
japanese: [_r_] あなたは今日そんなに悪い女の子になっています, 彼女があなたを聞いた場合、あなたのお母さんは何を言うでしょう?

source: [_mira_] Oh, shut up! You idiot! Just for that joke, I would tie you up with vines and bounce on you so hard that you would beg me to stop!
japanese: [_mira_] ああ、黙れ! バカ野郎! ちょうどその冗談のために、私はあなたをブドウと結び付けて、あなたが止めるように私に頼むようにあなたをバウンスします!

source: [_r_] Damn girl, these fantasies of yours are going to drive me crazy one day, keep going.
japanese: [_r_] くそ女の子, あなたのこれらのファンタジーは、いつか私を狂わせるつもりです, 続けます.

source: [_mira_] Just stand up, shut up and give me your big fat cock!
japanese: [_mira_] 立ち上がれ、黙れ、デブチンポをくれ！

source: [_mira_] Today I’ll use my throat to lubricate it.
japanese: [_mira_] 今日は喉を潤滑させるために使います。

source: [_r_] Come here, you know what to do.
japanese: [_r_] こちらに来てください。

source: [_r_] You're especially hungry today, huh?
japanese: [_r_] 今日は特にお腹が空いていますね。

source: [_r_] Just a little more practice and you'll be a pro at sucking cock.
japanese: [_r_] もう少し練習すれば、チンポを吸うプロになります。

source: [_r_] Oh... I see this got you excited?
japanese: [_r_] ああ...これがあなたを興奮させたことがわかりますか?

source: [_r_] Keep up the pace, I fucking love it...
japanese: [_r_] ペースを上げ続けてください, 私はそれが大好きです...

source: [_r_] You can go deeper, I know you can.
japanese: [_r_] もっと深く行くことができます。

source: [_r_] That's it...
japanese: [_r_] 以上です...

source: [_r_] You're trying so hard...
japanese: [_r_] あなたはとても頑張っています...

source: [_r_] I must reward you properly!
japanese: [_r_] ちゃんと報酬を与えなければなりません！

source: [_r_] Done sucking, come to me.
japanese: [_r_] 完了しました, 私に来てください.

source: [_r_] Yes... Take your time... Get used to it completely...
japanese: [_r_] はい... 時間をかけて... 完全に慣れてください...

source: [_mira_] Damn... A little... Big...
japanese: [_mira_] くそ... 少し... 大きい...

source: [_mira_] But it feels so nice...
japanese: [_mira_] しかし、それはとても良い感じ...

source: [_mira_] Fuck... Yes... I love this dick so much...
japanese: [_mira_] ファック... はい... このディックが大好きです...

source: [_r_] More than your old worn out rubber ones?
japanese: [_r_] 古くなったゴムよりも多いですか？

source: [_mira_] Mmmmm... Much more...
japanese: [_mira_] Mmm... もっと...

source: [_mira_] Now I...
japanese: [_mira_] 今私...

source: [_r_] Fuck... Mirai... If you keep doing this...
japanese: [_r_] Fuck... Mirai... これを続けると...

source: [_r_] Feels so good!
japanese: [_r_] 気持ちいい!

source: [_mira_] Cum! Come on! Let's do it together!
japanese: [_mira_] カム！さあ、一緒にやろう！

source: [_r_] I'm cumming now!!
japanese: [_r_] 今カミング中!!

source: [_r_] You did such a good job, both of your holes are amazing...
japanese: [_r_] あなたはとても良い仕事をしました。両方の穴は素晴らしいです...

source: [_m_] Should I offer her personal favorite?..
japanese: [_m_] 私は彼女の個人的なお気に入りを提供する必要があります?..

source: [_r_] It seems to me that one of your holes didn’t get enough attention...
japanese: [_r_] あなたの穴の1つが十分な注意を得ていなかったようです...

source: [_mira_] Do you want to get in there too...?
japanese: [_mira_] あなたもそこに行きたいですか?

source: [_r_] Are you against it?
japanese: [_r_] 反対ですか？

source: [_mira_] Oh shut up... I was hoping you would ask!
japanese: [_mira_] ああ、うるさいchar@@1char@@2あなたに聞いてもらいたかった！

source: [_r_] No wonder I kept my strength! Your ass is just something!
japanese: [_r_] 私は私の力を維持する不思議はありません! あなたのお尻はちょうど何かです!

source: [_mira_] Yes... I wanted to walk around with a plug today... But I forgot to put it in...
japanese: [_mira_] はい...今日はプラグを持って歩きたいと思っていました...でも入れ忘れていました...

source: [_mira_] Mmmmmm... It's so good that you haven't forgotten about my ass...
japanese: [_mira_] Mmmm... お尻のことを忘れていないのはとても良かったchar@@1

source: [_r_] It's so tight... You should train it further for me!
japanese: [_r_] とてもきついchar@@1 私のためにもっと鍛えてあげるべきだ！

source: [_mira_] I'm trying!
japanese: [_mira_] 私は試しています!

source: [_mira_] Mmmm... A-actually... You could just fuck me in the ass every day... Then I wouldn't have to do it myself...
japanese: [_mira_] Mmm... 実際には... あなたは毎日お尻の中で私をファックすることができます...その後、私はそれをする必要はありません...

source: [_r_] You're such a pervert, Mirai...
japanese: [_r_] あなたはそんな変態みらい...

source: [_mira_] Sh-shut up... Y-you like it too... I know it...
japanese: [_mira_] 黙らせて... Y-youも好きなんだ...

source: [_r_] Fuck... I'm going to cum!
japanese: [_r_] ファック... 私はクムに行きます!

source: [_mira_] Get it all inside me!
japanese: [_mira_] 全部私の中に入れて！

source: [_r_] That was good... Did you like it?
japanese: [_r_] それは良かった... あなたはそれが好きでしたか?

source: [_mira_] I could fuck you all day...
japanese: [_mira_] 私は一日中あなたをファック...

source: [_m_] Youth... How I miss my youth...
japanese: [_m_] 青春...私は私の青春を恋しく思っています...

source: [_mira_] I see you're not so sad anymore, pervert.
japanese: [_mira_] 私はあなたがもうそんなに悲しいことではないを参照してください, 変態.

source: [_r_] Yes, you know very well how to distract me, that's cool.
japanese: [_r_] はい、あなたは私をそらす方法をよく知っている、それはクールです。

source: [_mira_] You're flattering yourself, I just wanted to fuck, it's not for your sake.
japanese: [_mira_] お世辞を言ってるんだよ。ファックしたかったんだけど、お前のためじゃないよ。

source: [_r_] Oh, so you took advantage of me?
japanese: [_r_] ああ、それで私を利用したのですか?

source: [_mira_] Don't even pretend that you didn't want this.
japanese: [_mira_] あなたがこれを望んでいないふりをしないでください。

source: [_r_] I'm a good liar, but even I couldn't handle this.
japanese: [_r_] 私は嘘つきですが、私でさえこれを扱うことができませんでした。

source: [_r_] Wait, someone is calling.
japanese: [_r_] 待って、誰かが電話してきます。

source: [_ka_] Can you speak, can nobody hear me?
japanese: [_ka_] 話せますか？誰にも聞こえませんか？

source: [_r_] Y-yes, you can talk.
japanese: [_r_] Y-はい、あなたは話すことができます。

source: [_ka_] Okay, do you remember the place where I found you on your first day?
japanese: [_ka_] さて、初日にあなたを見つけた場所を覚えていますか?

source: [_r_] Y-yes?
japanese: [_r_] Y-はい?

source: [_ka_] We passed near an abandoned wooden house, you must remember it, meet me there.
japanese: [_ka_] 私たちは放棄された木造家屋の近くを通過しました, あなたはそれを覚えておく必要があります, そこに私に会いましょう.

source: [_r_] Do you need me right now?
japanese: [_r_] 今すぐ私が必要ですか？

source: [_ka_] Right now and don't keep me waiting.
japanese: [_ka_] 今は待たせないでくれ。

source: [_r_] Oh, okay, whatever you say, I’ll be there right away.
japanese: [_r_] ああ、わかりました、あなたの言うことは何でも、私はすぐにそこにいます。

source: [_mira_] Is everything okay? Who was it?
japanese: [_mira_] 大丈夫ですか？誰でしたか？

source: [_r_] It’s the woman who I rent the apartment from.
japanese: [_r_] 私がアパートを借りる女性です。

source: [_r_] She asked to come over, apparently something urgent.
japanese: [_r_] 彼女は、明らかに緊急の何かを来るように求めました.

source: [_mira_] Is she pretty?
japanese: [_mira_] 彼女はかわいいですか?

source: [_r_] N-no, you know, an ordinary old lady...
japanese: [_r_] N-no, あなたは知っています, 普通の老婦人...

source: [_mira_] You said that you’re a good liar. Alright, message me later, okay?
japanese: [_mira_] あなたは嘘つきだと言ったわね。わかりました、後で伝えてください、いいですね？

source: [_r_] Of course, see you soon!
japanese: [_r_] もちろん、すぐにお会いしましょう!

source: [_ka_] Here you are, good.
japanese: [_ka_] 良いですね。

source: [_r_] K-kamiko... You're covered in blood! Is it safe in here!?
japanese: [_r_] K-kamikochar@@1 あなたは血まみれです！ここは安全ですか？

source: [_ka_] Don't be nervous, I wouldn't risk such a precious pawn like you.
japanese: [_ka_] 緊張しないで、あなたのような貴重なポーンを危険にさらすことはありません。

source: [_ka_] I have a big gift for you, come in.
japanese: [_ka_] あなたには大きな贈り物があります。お入りください。

source: [_ka_] Look how cute, I played with him for a little, although I can’t say that we had much fun.
japanese: [_ka_] かわいいですね、私は彼と少し遊んでいましたが、あまり楽しいとは言えません。

source: [_r_] K-Kamiko... What the fuck is this...?
japanese: [_r_] K-Kamiko... これは何ですか?

source: [_r_] W-what's wrong with him... He's all...
japanese: [_r_] W-What with him... 彼はすべて...

source: [_ka_] It's not that bad, I didn't even tear off his limbs.
japanese: [_ka_] そんなに悪くはありません。彼の手足をはがしたりもしませんでした。

source: [_r_] Why did you...
japanese: [_r_] なぜ...

source: [_ka_] He was watching us. You and me.
japanese: [_ka_] 彼は私達を見ていました。あなたと私。

source: [_ka_] Don't let his vulnerable position fool you. He has some insanely good chakra reserves and excellent control.
japanese: [_ka_] 彼の弱点はあなたをだまさせてはいけません。彼は非常に良いチャクラ備蓄と優れたコントロールを持っています。

source: [_ka_] This old man is a shinobi, nevertheless at Kage’s level.
japanese: [_ka_] この老人は忍者であるが、景のレベルにはある。

source: [_r_] Is... Is he our enemy?
japanese: [_r_] は... 彼は私たちの敵ですか?

source: [_ka_] Of course. The things he knows put us in danger.
japanese: [_ka_] もちろん、彼が知っていることは私たちを危険にさらしました。

source: [_ka_] But what's even worse... His spirit is strong. It is impossible to extract information from him. As a source of information, he is useless.
japanese: [_ka_] しかし、さらに悪いことに...彼の精神は強い。彼から情報を引き出すことは不可能だ。情報源として、彼は役に立たない。

source: [_ka_] But his chakra... So... Delicious... An excellent gift for my beloved and only pawn... for you.
japanese: [_ka_] しかし、彼のチャクラ...だから... おいしい... 私の最愛のポーンのための優れた贈り物...あなたのために。

source: [_r_] O-Okay... I understand. What's next? Do I need to do something...?
japanese: [_r_] わかりましたchar@@1 わかりました。次は何ですか？何かをする必要がありますか？

source: [_ka_] Yes. Everything’s very simple.
japanese: [_ka_] はい。すべてがとてもシンプルです。

source: [_ka_] Kill him. Then taste just one piece of his flesh.
japanese: [_ka_] 彼を殺す. そして、彼の肉のほんの一片を味わう.

source: [_ka_] You can't even imagine how delicious his chakra will be...
japanese: [_ka_] 彼のチャクラがどれだけ美味しいか想像すらできない...

source: [_ka_] And your abilities will develop much quicker.
japanese: [_ka_] そしてあなたの能力ははるかに速く発展するでしょう。

source: [_r_] Jeesus... Kamiko... I... I don't kill people...
japanese: [_r_] ジーザスchar@@1カミコchar@@2char@@3私は人を殺さないchar@@4。

source: [_ka_] You'll have to.
japanese: [_ka_] する必要があります。

source: [_ka_] Do you remember what we talked about before your transformation?
japanese: [_ka_] 変革の前に私たちが話したことを覚えていますか?

source: [_ka_] This world is much crueler than you might think.
japanese: [_ka_] この世界は皆さんが思っている以上に残酷です。

source: [_ka_] Don't worry, you're no longer just a person, there's power inside you... You're an Ōtsutsuki, although you don't realize it yet.
japanese: [_ka_] 心配しないで、あなたはもはや人ではなく、あなたの中に力がある...あなたはおつつきですが、まだ気づいていません。

source: [_ka_] My precious child, I have nurtured you all this time, you are just like me.
japanese: [_ka_] 私の大切な子、私は今まであなたを育ててきた、あなたは私と同じです。

source: [_r_] Even if... Could you maybe do it yourself? And then I will taste... Him...
japanese: [_r_] たとえば... あなた自身でそれを行うことができますか? そして、私は彼を味わいます...

source: [_ka_] I can't. This is your sacrifice. Yes, I prepared it for you. But it's all yours.
japanese: [_ka_] できません。これはあなたの犠牲です。はい、私はあなたのために用意しました。しかし、それはすべてあなたのものです。

source: [_ka_] I...I am a beast. We hunt for chakra and feed on it alone, that is what gives us strength.
japanese: [_ka_] 私は...私は獣です。私たちはチャクラを狩り、それだけでそれを餌にします。それが私たちに力を与えるのです。

source: [_r_] So... I have to... Do it alone...
japanese: [_r_] だから... 一人でやる...

source: [_ka_] I'll leave you a sharp knife. That will be enough.
japanese: [_ka_] 鋭利なナイフを残しておきます。それで十分です。

source: [_ka_] You don't have to rush, do it before nightfall. As soon as you taste his flesh and feel a surge of strength... Anyway, you will understand.
japanese: [_ka_] 夕暮れ前に急ぐ必要はありません。 あなたが彼の肉を味わい、力の急増を感じるとすぐに...とにかく、あなたは理解するでしょう。

source: [_ka_] And remember.
japanese: [_ka_] そして覚えています.

source: [_ka_] No pity for food.
japanese: [_ka_] 食べ物に同情はありません。

source: Yes, I want to fuck you again.
japanese: はい、もう一度ファックしたいです。

source: This time I need something more than just one-time sex.
japanese: 今回は一回以上のセックスが必要です。

source: Do not restrain yourself and jerk off (For patrons)
japanese: 自分自身を抑制し、動揺しないでください（後援者向け）

source: It's too weird, I won't...
japanese: それはあまりにも奇妙です、私は...

source: Yeah, I just want to fuck her.
japanese: うん、私はちょうど彼女をファックしたいです。

source: That’s not the only reason, I want her to be happy.
japanese: それが唯一の理由ではありません。私は彼女に幸せになってほしいと思います。

source: Offer to fuck her in the ass. (for patrons)
japanese: お尻で彼女をファックすることを提供します。(パトロンのために)

source: I think that's enough for today.
japanese: 今日はそれで十分だと思います。
